Zzzz｡.(⁎ꈍ﹃ꈍ⁎)･*
Oooo｡.(⁎ ´0｀⁎)･*
今日は制服じゃなくて いいんじゃない？
マーガリン塗ったって いいんじゃない？
お決まりなんて ほらあっかんべ
こー見えて悪い子なんじゃない？
二度寝三度寝何度寝でも いいんじゃない
パジャマでおじゃまでも いいんじゃない
肩肘張って 勝った気になっちゃって
こんなの私じゃない
よーい、ピー！
ぴぴぴ ぴかぴか (ぴかぴか)
かかか せかせか (せかせか)
ったったった ばたばた
てか、よそ見してんじゃない？
はい、おつかれさ～ん
あんま無理しなさんな (さんな)
タンバリンでサンバ
( 'ω' و( و"♪
こんな感じの かわい子ちゃん
おバカンスで 就寝中
あんま無理しなさんな (さんな)
今日は無理しなさんで
カニばる エビでい
はにかむ 笑みで (いぇい)
気楽にゆこーね
※𝑺𝒐𝒓𝒓𝒚, 𝒊𝒕’𝒔 𝒗𝒂𝒄𝒂𝒕𝒊𝒐𝒏 𝒕𝒊𝒎𝒆...₊˚ˑ༄
.　〃∩ ∧＿∧
⊂⌒(　=•ω•)
＼_ っ📖c
⋆˚☆˖°⋆⭒˚｡
‧₊˚ ⭒ ˚˖°⋆
うー、いぇー！
ぴぴぴ ぴかぴか (ぴかぴか)
かかか せかせか (せかせか)
ったったった ばたばた (ばたばた)
そんなの ばかばか
もうやんなっちゃうわ
どきどき (どきどき)
実は時々 (ときどき)
胸がどきどき
なら、そーゆことなんじゃない？
あんま無理しなさんな
タンバリンでサンバ
( 'ω' و( و"♪
こんな感じの かわい子ちゃん
全チャンネル 中継中
あんま無理しなさんな
今日は無理しなさんな
何でもかんでも
ぐだぐだぐだって
不安で不安定
やんなっちゃうねっ
あんま無理しなさんな (さんな)
タンバリンでサンバ
こんな感じで 悪いわね
おバカンスで 就寝中
あんま無理しなさんな (さんな)
ほうら みなみなさんで
はじめる ハピデイ
ワタシが センセイ
気楽にゆこーね
カニばる エビでい
はにかむ 笑みで
気楽にゆこーね！
Thank you for listening:))